# No.Thing Hub Frontend

## Опис
No.Thing Hub — це клієнтська частина веб-додатку, який надає користувачам можливість взаємодіяти з платформою No.Thing Project. Додаток підтримує авторизацію, створення та редагування контенту, а також реальний час оновлення за допомогою WebSockets.

## Функціонал
- **Аутентифікація користувачів** (реєстрація, вхід, вихід, відновлення пароля).
- **Інтерактивна дошка** для створення та розміщення твітів.
- **Реалтайм оновлення** твітів через WebSocket.
- **Темізація** за допомогою MUI Theme.
- **Адаптивний дизайн**.

## Технології
- **React 19** - бібліотека для створення UI.
- **React Router** - маршрутизація в SPA.
- **Material-UI (MUI)** - компоненти для інтерфейсу.
- **Socket.IO** - для оновлення контенту в реальному часі.
- **Axios** - для запитів до API.
- **Jest & React Testing Library** - тестування компонентів.

## Встановлення
1. Клонуйте репозиторій:
   ```sh
   git clone https://github.com/nothingproject/no-thing-project-hub-frontend.git
   ```
2. Перейдіть у директорію проекту:
   ```sh
   cd hub-frontend
   ```
3. Встановіть залежності:
   ```sh
   npm install
   ```

## Запуск
Запустіть локальний сервер:
```sh
npm run start
```
Додаток буде доступний за адресою `http://localhost:3000`.

## Конфігурація
Файл `config.js` визначає API-ендпоінти для різних середовищ (`development`, `staging`, `production`). Конфігурація залежить від змінних оточення, які можуть бути налаштовані у вашому `.env` файлі або передані під час запуску додатку.

### Змінні оточення

- `API_HUB_URL` - URL API-сервера.
- `PUBLIC_HUB_URL` - URL фронтенду.
- `WS_URL` - WebSocket сервер.
- `APP_ENV` - Вказує середовище (`development`, `staging`, `production`).

Приклад `.env` файлу:
```ini
APP_ENV=development
API_HUB_URL=http://localhost:8080/api
PUBLIC_HUB_URL=http://localhost:3001
WS_URL=http://localhost:3002
```

## Структура проекту
```
/
├── public/              # Статичні файли
├── src/
│   ├── components/      # UI-компоненти
│   ├── pages/           # Основні сторінки
│   ├── styles/          # CSS стилі
│   ├── utils/           # Утилітарні функції
│   ├── App.js           # Головний компонент
│   ├── index.js         # Точка входу
│   ├── config.js        # Конфігураційний файл
├── package.json         # Файл налаштувань npm
└── README.md            # Документація
```


## Ліцензія
Проект ліцензовано під [MIT License](LICENSE).